（エリー）救出に行きましょう。
（ミレイ）エリー様！？
村にいる男たちを捕らえて
尋問でもすれば➨
少しは敵軍の情報が
手に入るでしょう。
（トーマス）よし！
いっちょ暴れてやるか！
待ってちょうだい。
村にはエルザのパーティで行くわ。
どうしてだよ　みんなで攻め込めば
いいじゃないか。
まだ野営地の設営が
終わっていないのよ。
ここの守りを
おろそかにできない。
あなたたちにはそれを任せたいの。
んっ…。
安心して。　あなたたちには
後々暴れてもらうから。
わかったよ。
そういうことだから　エルザ。
（エルザ）すぐに準備しよう。
いつ出る？
（エリー）もうすぐ日が暮れる。
暗くなったら
行動開始としましょう。
んっ…　あぁ…。
ふわぁ…。
（葉ずれの音）
んぐっ！
（エリー）動かないで。
いい？　手を離すけど
騒いだり抵抗したら　即殺すわよ。
理解したら
ゆっくりと　まばたきしなさい。
プハッ…。
ハァ…。
さて。
まず　あなたたちは何者かしら。
うぅ…！
うぅっ…。
ま　待ってくれ！　な　何でも話す！
お　俺たちはハルドリア王国の者だ！
ハルドリア王国？
あっ…。
《王国が　属国のために
援軍を出したってこと？》
続けて。
お　王太子様が
従軍すれば金を与えるって。
王太子？
そ　そうだ。
紛争が起こったとき
たまたま王太子様が➨
軍事訓練で
国境の近くにいたとかで…。
《フリードが軍事訓練に参加…？
今まで何かと理由をつけて
逃げていたくせに。
しかも　偶然近くにいたですって？
まるで　紛争が起こることが
わかっていたかのように…》
ああ…　なるほど。
エリー様？
何かがおかしいと
思っていたけれど…。
あのバカが　かんでいたのか。
《サージャス小王国は
食料自給率が低く➨
特に塩は　ハルドリア王国からの
支援に頼っている。
そして　その支援はフリードの仕事。
かつては私が書類を作り
フリードはサインするだけだったが➨
今は支援の内容を決めるのはフリード。
フリードが塩を絞めると言えば➨
サージャスは
どんな指示でも聞くしかない。
フリードの動機は単純だ。
私がフォローしなくなったことで
下がり続ける自分の評価を➨
武勲を立てて
挽回しようと考えたのだろう》
あなたたちは
この村の住人に何をしたの？
そ　それは…。
ぐぅっ…！
む　村の男連中は　その…。
抵抗したから…。
殺したのね。
（エリー）女　子どもは？
お　女　子どもは…。
家に閉じ込めて　その…
い　いろいろと…。
ハァ…　もういいわ。
せっかくだし教えてあげる。
あなたたちのやったことは
戦時国際法違反…　重罪よ。
重罪！？
で　でも　俺たちは
王太子様に命令されたことを！
王太子が村を襲えと命令したの？
ああ！
ハルドリアの王太子様は➨
サージャスを滅ぼしたいのか？
ほ　滅ぼす！？
（エリー）民間人に手を出された以上
帝国は和平交渉に応じられない。
帝国は　受けた被害に
見合うだけの報復を➨
サージャスにするでしょうね。
下手をすれば全面戦争に突入です。
そ　そんな…。
事の重大さがわかったなら
すべて話しなさい。
村にはあなた以外　何人いるの？
み　見張りが４人…。
村長の家に指揮官と兵が２人だ。
そう…。
行こうか。
な　なぁ…。
あっ。
アンタたちと一緒に
俺も連れていってくれないか？
えっ？
俺　償いたいんだ！
アンタたちと一緒に戦って➨
傷つけてしまった村人たちに
償いをしたい！
あなた…。
（エリー）何を言っているの？
あっ…。
頭の中に
お花畑でも広がっている？
償いですって？
今のあなたに
できることは一つだけ。
可能なかぎり
長く苦しんで死ぬこと。
それが　あなたにできる償いよ。
いや～っ！
（村長）やめてくれ！
ま　孫には手を出さんでくれ！
（指揮官）フッフフ…　安心しろ。
みんなで
かわいがってやるからよぉ。
（物音）
んっ？　見てこい。
へいへい。
ぐあっ！
ぐはっ！
なっ　なんだお前！
ぐっ…　クソッ！　離せよ！
おとなしくしなさい。
他のヤツは始末したわ。
生きているのはあなただけ。
（指揮官）い　命だけは　助けてくれ。
（エリー）それは　あなたしだい。
助かりたいなら
死ぬ気でさえずりなさい。
は　話したら助けてくれるのか？
ぐあ～っ！
無駄なさえずりはいらないわ。
聞かれたことだけ答えなさい。
うわぁ～っ！
（エリー）ブロッケン砦の軍編成で
知っていることは？
有益な情報なら
私は許してあげましょう。
くっ…　砦の南側に…
サージャスの正規兵がいて➨
北側には　すごく強い
傭兵団を配置しているらしい…！
そう…。
《傭兵団？》
それはどこから
集められた兵なの？　特徴は？
（指揮官）お　俺にも
よくわからない。
顔もよくわからない
不気味な連中だったからな…。
もういいだろう！　知ってることは
全部しゃべったぞ！
（マルティ）エリーさん
こっちの準備ができました。
わかったわ。
がはっ…。
な　なんだ？
答えたら許してくれるんだろ！？
ええ　許すわよ。
がはっ！
「私」はね。
でも…。
みんなはあなたを許すかしら？
コイツがお父さんを！
あっ。
許さない！
許さない…。
許さない。
ま　待って…。
た　助けて…。
許さない！
ぐぁ～っ！
あっ　あっ　あぁ～っ！
しばらくは村の近くで
様子を見ましょう。
他にも部隊が
潜んでいるかもしれないわ。
はい。
あれはどうする？
そうねぇ…　村人の気が済んだら
片付けましょうか。
（ユリウス）エリーさん　レブリック子爵軍との
接触に成功しました。
こちらは…。
（イグル）イグルと申します。
領主　ルーカス・レブリックに成り代わり
感謝を申し上げます。
お力になれて幸いです。
では早速　我が軍の
現状についてですが➨
南の草原に簡易陣地を設営し
敵兵を排除しながら➨
砦に向かって進軍しております。
また　今回の紛争には
フリード殿下が➨
関わっていらっしゃるようで。
存じてますわ…。
外交ルートを通じて　ハルドリア王国に
抗議しておりますが…。
たぶん無駄ですわね。
それこそフリードが➨
帝国侵略の指示を出した
物的証拠でもないかぎり➨
王国は関与を否定するでしょう。
ルーカス様の今後のご予定は？
我々は　サージャス軍に
実効支配されている村々を➨
解放しながら　東へと進み➨
ブロッケン砦を奪還する予定です。
（エリー）なるほど。
では　私たちも。
はい。
義勇軍の方々も
村々を解放しながら➨
砦へ向かって
いただけますでしょうか。
わかりましたわ。　ルーカス様には➨
向こうでお会いしましょうと
お伝えくださいませ。
ミレイ。
んっ…。
みんなを集めて。
東へ向かうわ。
かしこまりました。
（ドアの開く音）
（ミーシャ）ルノア様　こちらも届きました。
鑑定もお願いします。
（ルノア）了解です。
それと聞きました？
うちの生産拠点の村のこと。
うん。　運び込んだ荷物の
ほとんどが➨
サージャス軍に奪われてしまったって。
ホント　ひどいですよね！
とにかく
今　私たちができることは➨
エリー様が無事戻られるまで
この商会を守ること。
頑張りましょう！
はいっ！
（ルーカス）よく来てくれた　エリー会長。
ルーカス様も　ご無事で何よりですわ。
エリー会長が投資している
例の村はどうだった？
運び込んだ物資が
ほぼ徴発されてしまったものの➨
人的な被害は免れました。
そうか…　死者が出なかったことを
喜ぶべきか…。
命は戻りませんからね。
ですが　物は別です。
あっ？
取られた物資は➨
きっちりと代価を
支払っていただきますわ。
フッフッフ…。
と　とりあえず　今から作戦会議だ。
義勇軍からも何名か参加してくれ。
承知いたしましたわ。
では　後ほど。
《この変わりよう…
恐ろしい人だ》
斥候が前方に
ブロッケン砦を確認しました。
（ドレッグ）ブロッケン砦は
非常に守りの堅い砦だ。
こちらは？
レブリック子爵軍　軍団長。
ドレッグだ。
あの砦は
正面から攻め込むのは難しい。
であれば　取るべき作戦は一つ。
神器を使える者のみで侵入し
一気に制圧…　ですわね。
神器を使える者は？
こちらは　私とエルザの２人です。
我々は自分とルーカス様ですが…。
構わん。
自国の危機だ。
今戦わずして　いつ戦う。
では　少数精鋭で➨
一気に制圧するということで
よろしいでしょうか？
提案がありますわ。
（一同）んっ…。
攻め込むのならば➨
ルーカス様とドレッグ軍団長は
砦の南から。
私とエルザは　北側から
攻め込むほうがよいかと。
ほう…　なぜだ。
こちらが得た情報では
砦内南側に➨
サージャスの正規兵が
配置されています。
兵士の中には
神器を使える者はおりません。
ただ　ハルドリア王国が
援軍に来ています。
どうやら王太子である
フリード殿下が➨
勝手に軍を
率いてきたようなのだけれど…。
フリード殿下と
近衛騎士の　ロベルト・アーティは➨
神器を使えるはずですわ。
うむ　フリード王太子か…
余計なことをしてくれたものだ。
だが　王太子とその護衛なら➨
無理に残って
戦ったりはしないだろう。
私も同感です。
自国の危機でもないのに➨
王太子が危険を冒すとは
思えません。
戦況が不利になれば
すぐに撤退するはず。　そして➨
北側には　すご腕の傭兵団が
配置されているそうですわ。
では　北側に神器使いが？
可能性は　かなり高いです。
だからこそ　私たちに
任せていただきたいのです。
私は　魔法による
広範囲攻撃が得意ですし➨
エルザはＡ級冒険者。
かなわない相手でも➨
逃げ切ることは可能でしょ？
まあな。
わかった…　だが無理はするな。
自らの命を優先しろ。
もちろんですわ。
とにかく時間がない。　ミレイ➨
あなたはここで
みんなの指揮を頼むわ。
はい　エリー様。
決行は？
本日の夕刻　闇に紛れて…。
砦の奪還とまいりましょう。
一応　確認なんだけど…。
私があの物見塔。
エリーは駐屯地の辺りから潜入…。
だろう？
ええ。
潜入した後は可能なかぎり
敵戦力をすりつぶす。
派手に暴れて構わないわ。
捕虜など必要ないのだな。
ええ。
ただ　非戦闘員は
なるべく殺さないでね。
さらわれた村人も
いるかもしれないし。
わかった。
（エリー）時間よ。　行きましょう。
ふわぁ…。
おい。
あっ。
そろそろ交代だ。
あ～　助かる。
もう眠くてたまんねえん…。
だ…。
《捕まっている村人がいる…。
威力の強い魔法は使えないわね》
「アイス・レイン」。
うぅっ！
ひょうだ！
「アイス・バレット」。
（叫び声）
何をやってる！
魔法を撃ち込まれているんだ！
術師をさっさと見つけて…。
（叫び声）
女だ！　侵入者だ！
固まれ！　盾持ちは前に出ろ！
《基本に忠実な布陣
そこそこの実力の傭兵…。
だけど　この程度で砦を
陥落させることはあり得ないわ。
それなら
一気に片を付けるとしましょう》
輝く吐息　凍てつく突風。
命を飲み込む氷結の吹雪➨
我が名は　フィンリル　「ブリザード・ブレス」！
（傭兵たち）うおぉ～！
（砕ける音）
魔法だ！　あの女　魔法を使うぞ！
さっきの氷の雨もアイツが！
「フリージング・アース」。
（２人）ああっ…！
あ　あっ　足が！？
チクショウ…　魔女め！
（砕ける音）
魔女って…　失礼ね。
⚟敵襲～！
あっ。
エルザはどうかしら？
あちらはずいぶんと
派手にやっているな。
よそ見とは余裕だな！
はあっ！
んんっ…。
（エルザ）お前の動きは見ているよ。
ふっ！
（傭兵たち）うわ～っ！
はぁ～っ！
ふっ！
《ここまでの烏合の衆とは
まるで違う》
なるほど　アンタらがうわさの
すご腕の傭兵団か。
（グレアム）フッ…
うわさとやらは知らないが➨
アンタほどの実力者に褒められるのは
悪い気はしねえな。
（傭兵たち）ふんっ！
（グレアム）深追いするな！
囲んで少しずつ削れ！
互いをフォローしろ！
うっ！
ふっ！
くぅっ！
《一人一人は
それほどでもないが➨
複数で来られるのは厄介だな。
何より…　あの男の指揮》
最後まで焦るな！
間合いを取って確実に攻撃しろ！
くっ…。
まずい。
そろそろ投降するかい？
おもしろい冗談だ。
ならどうする？
こうするのさ！
あっ！
神器　「フェニーチェ・スパーダ」！
♬～
《ハッ！　今の魔力の動き…。
エルザが神器を使った！？
あちらが本命ってことね》
チッ…　神器だ！
（２人）ぐあ～っ！
何をやってる！　かかれ！
（２人）は～っ…！
ふっ！
ぐっ！
チッ…　身体能力を
べらぼうに上げるタイプか。
だが　数はこちらが有利！
押し続けろ！
（エリー）神器　「グリモア・ベルゼブブ」➨
「ファイア・バレット」！
（傭兵たち）うわ～っ！
なっ…！？
フゥ…　ずいぶんと乱暴な登場だな。
チッ…　神器使い２人は分が悪い。
パターンＤ！　撤退する！
エルザ　逃がさないで！　あっ！
んっ！
ふっ！
んっ…　んっ…！
たあっ！
んっ！
んんっ！
《んっ…　まさか…。
この指揮官…》
ヘヘヘ…。
（２人）ぐっ…！
やはりな。
まともに剣で打ち合わないのは➨
そいつが魔法武器
「フリューゲル」だからか？
ミスリルすら簡単に両断できる反面➨
ずいぶんともろい代物だと
聞くからなあ！
よく知っているわね。
（グレアム）どこぞの国の宝物庫に
収められていると➨
うわさで聞いていたが…。
アンタ　いったい　何者だ？
私は…　ただの➨
商人ですわ！
うっ！
あっ！
（笛の音）
やっとか…。
あっ！
くぅっ…　閃光弾！
うぅ…！
あっ…　エリーあそこだ！
うぅ…　くっ…。
アイツは！
サージャス小王国のグリント王子！
まずい！
マジックスクロールで逃げる気よ！
（グレアム）「ゲート」。
逃げられたな。
ええ…　だけど➨
当初の目的は果たしたわ。
砦は奪還し
サージャス軍を追い払ったが➨
問題はこれからだな。
帝国法に明記されているように➨
「帝国臣民は
すべて皇帝陛下の財産である」。
村人であろうと➨
他国から不当に
害されるとなれば➨
それは皇帝陛下の財産に
手を出したことと同じ。
外交ルートを通じて➨
謝罪と賠償を求めるのが
穏便だが➨
帝国は　サージャス小王国との
国交がないし…。
併せて　ハルドリア王国にも
賠償を求めたいが…。
（エリー）あのバカはともかく➨
宰相を務めるレイストン公爵は
確実に証拠を隠滅し➨
王国の関わりを
なかったことにするでしょう。
であれば
ここで取るべき選択は　一つだな。
皆　よく聞け。
我々はこれより
サージャス小王国へ侵攻する。
（イグル）ルーカス様！
（一同）あっ。
ハァ　ハァ…。
どうした？
サージャス軍が　白旗を上げ
投降を希望しています！
その中に　ロベルト・アーティと名乗る者が。
あっ！
ロベルト？　フリード王太子の
近衛騎士ではないか？
彼と会わせていただけますか？